Encontraste-me
e eu estou disposta a entregar-me a ti.
Este é o símbolo
que prova que eu pertenço a ti.
Olá.
Como te chamas?
Em Keumbok?
Oh.
Está acordado?
Como se está a sentir?
Claro. Quem sou eu?
Ah, a escola.
Ah, então vai buscar comida à cantina?
Sim, tem razão. O duende acordou.
[A História de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Este é o Heesun]
[A História de Bihyung]
A sua energia voltou.
Está louco?
Está tudo normal.
Não há problema nenhum!
Não é como se ela tivesse feito alguma coisa.
Como pôde fazê-lo correr tal risco
enquanto eu estive fora?
Voltaste graças a mim!
Finalmente encontrou o dono
que estava à espera há mil anos.
Vamos jogar uma partida?
Gildal!
Não lhe dê isso.
Dê-me isso.
Se lhe der isso, está morto.
Não sabe como respeitar os idosos?
Não sei de nada.
Dá-me isso!
Fez alguma coisa?
Não merece o leite de banana!
Dá-me isso!
Não lhe dê isso!
Não fez nada!
E daí!
A responsabilidade é toda sua, certo?
WW - O que está a fazer?
Peço desculpa. Tire isso.
Eu lavo para si.
WW-Lavar o quê?
Eu cuidarei disso.
Dada a nossa relação,
não há razão para ter vergonha.
Retire-o.
O quê? "A nossa relação"?
O que mais poderia ser?
O que fez enquanto eu estive fora?
Comemos juntos,
Caminharam juntos,
E fomos dar uma volta de carro juntos.
Fizemos de tudo.
Como convive com eles?
Estas crianças.
O que comeu?
Cheonggukjang.
Vocês os dois comeram Cheonggukjang sem mim?
Esclareça as coisas.
Para o seu bem e para o dele.
Ah, sim.
O que devo fazer com ele?
Não sei como é que esta coisa
veio parar a esta vida.
Mas não sinto nada com isso.
É apenas um acessório.
Ok.
Leve isto como lembrança.
Dizem que os objetos dos duendes
trazem boa sorte.
Uma lembrança?
Por mais perturbador que seja,
tudo isto vai passar.
Desejo-te boa sorte.
Porque é que ele precisa de sorte?
Ele tem-me.
Ha Keumpoop,
só temos um futuro risonho pela frente.
Desculpa.
Porque sou um VVIP?
Os VVIP são mais importantes que os VIP.
Eu também sei isso.
Mas, por que razão está a cozinhar?
Deixe-me fazer isto como de costume—
Ei, agora és o mestre.
Deveria agir como tal.
Como pode sujar os dedos?
Disse que queria sopa de kimchi.
Espera.
Sabe como cozinhar isso?
Eu sou o Bihyung.
Impressionante.
Como é?
Não é bom?
Hum.
Sim.
Tem muita habilidade.
Certo?
Pode até fazer com que a sopa de kimchi
tenha o sabor de água com mel.
O quê?
O que é isto?
Nem consegue distinguir
sal de açúcar. Como consegue cozinhar?
Dê-me isso.
O quê?
Vou deitar fora.
Como consegue comer isso?
Não sabe
que se deitar comida fora,
Terá de implorar por isso no inferno?
Yama pode parecer feroz,
mas é péssimo em lutas.
Eu já o espanquei muitas vezes.
Se for o caso, como a sua porção.
Sai da frente.
Não importa.
Se for doce, basta juntar tempero salgado.
Porquê jogar fora?
Que desperdício.
Experimente.
É salgado e doce. É perfeito.
Sorriso.
Bihyung!
Parece estar muito perto de Ha Keumbok.
Enquanto eu não estava por perto,
parece que vocês os dois se divertiram bastante.
Não, não foi nada divertido.
Não responda.
Pensei nisso.
Acho que a
relação entre superior e subordinado é um pouco confusa.
Então,
Não tome a iniciativa de falar
com Ha Keumbok no futuro.
Nem olhe para ele.
E não sorria como uma raposa,
como fez há pouco.
Espero que possa
cumprir o seu dever como duende.
O quê?
E não coma o que
Ha Keumbok lhe der no futuro.
É proibido
aproximar-se a menos de 1 metro do mesmo.
O quê?
Mais uma coisa.
Você sabe que
O mundo é assustador, não é?
Assim, espero que não chegue a casa
antes das 22h.
Respeite o recolher obrigatório.
Como se atreve a namoriscar com o meu mestre?
22h?
Flirtou com ele?
Eu não fiz isso.
Eu só sigo o Bihyung.
EU...
Sinto-me tão injustiçado(a).
Bihyung encontrou finalmente o dono
que tanto procurava.
Precisa mesmo de
ficar seguindo ele por aí?
Não assinou nenhum contrato. Você está livre.
Aproveite a vida.
Serei sempre leal a Bihyung.
Jurei protegê-lo com a minha vida.
Vocês, duendes, são muito leais.
Sim, somos mais ou menos assim.
Como raposa, nem consigo imaginar.
Já agora,
Este lugar é estranho.
Porque é que só estamos nós dois?
E também não há preço no menu.
Reservei o lugar.
O quê?
O lugar todo?
Eu queria concentrar-me em conversar consigo.
Afinal, este é o nosso primeiro encontro.
Saúde.
Acho que o Bihyung nunca te trouxe
a um lugar como este antes.
Quer dizer, considerando os seus padrões,
provavelmente só bebe makgeolli.
Quer um pouco de makgeolli?
Há um restaurante
que o Bihyung recomenda.
H-Aqui?
Olá.
Qual é mesmo o seu horário limite?
O quê?
Precisa de ir para casa hoje?
Queres ir a algum lugar agradável comigo?
Está bem?
Você é tão gentil.
Magoou o pé ao salvar um gato?
É muito difícil cuidar dele.
Mas é tão bonito.
Não acha isso realmente lindo?
Sim, é bonito.
Dizem que cada encontro é obra do destino.
Não posso simplesmente deixar o meu salvador partir assim.
Vens comigo?
Conheço um bom local.
O que estás a fazer?
Oh.
A partir de agora, está despedido
e proibido de fazer trabalhos domésticos.
A partir da próxima semana,
vou contratar um serviço de limpeza.
O quê?
Uh.
O que está a acontecer?
O que é isto?
Um cartão preto.
O limite diário é de 5.000.
Avise-me se precisar de mais alguma coisa.
-5.000 won?
-Como é possível?
Sim.
Você está aqui?
Certo, já vou.
— Vamos lá.
— Hã?
Para onde vamos?
É um segredo.
Entrem.
Este?
Mas não tenho carta de condução.
Eu sei.
Só tem um documento de identidade.
Então porque é que me está a dizer para entrar?
Estou a conduzir.
Sente-se no banco do passageiro.
Olá.
Já que tem carro,
vamos dar uma volta.
Para onde quer ir?
Eu não preciso disso.
Devolva-o.
És o mestre do rei duende.
Vai
utilizar o transporte público, como o autocarro e o comboio, ou vai a pé?
Como seres humanos normais?
Porque é que mudou de atitude
depois de descobrir que eu sou o seu mestre?
Prometeste ficar ao meu lado.
Mas está a deixar-me desconfortável.
Vamos simplesmente agir como fazíamos antes.
Ótimo. Depois vamos apanhar o autocarro e o metro
como pessoas normais, como fazíamos antes.
Vamos voltar a como éramos antes.
Como desejar.
Chegou a altura de eu experimentar a vida normal
pela primeira vez em muito tempo.
Certo. Onde é que as pessoas compram autocarros hoje em dia?
O quê?
É necessário fazer reserva
para o metro?
O que é que está a falar?
Eu disse que te levava a dar uma volta de carro.
E era aqui que queria vir?
Hoje é dia 16.
Para onde mais poderíamos ir?
Samshin Halmeoni disse
que aquele foi o dia mais perigoso.
Não precisamos
mais de nos preocupar com isso.
Porquê?
Porque eu tenho-te a ti.
Já não sou aquele duende meia-boca.
Afinal, o que sou eu?
O meu mestre que me salvou.
Viu?
Não me estou a sentir mal em lugar nenhum.
Está completamente recuperado agora?
Sim. Fui tão tolo
que só sabia queixar-me.
Tive a sorte
de encontrar o meu mestre brevemente mais cedo.
Que sorte!
Esperou por muito tempo.
Sozinho.
Não importa.
Desde que possa ficar comigo.
Prometeste-me
que realizarias todos os meus desejos, não foi?
Sim.
Eu não quero ser o seu mestre.
Tu...
Não gosta de ser meu mestre?
Ainda não sabe
do que sou capaz.
Posso fazer tudo o que quiser.
Apenas me diga.
Diga-me o que quer. Eu arranjarei um jeito.
Eu simplesmente não quero isso.
Não quero que seja arrastado por aí
só por causa de uma palavra minha.
Só porque eu sou o mestre.
Não quero ver-te a forçar-te a fazer algo
por minha causa.
Não me estou a forçar.
Estou disposto a fazê-lo.
Espero que o seu mestre
É você mesmo.
Em Keumbok.
Acho que está enganado.
É o duende que decide quem será o seu dono.
Você odiava-me.
Também guardou ressentimento contra mim
durante mais de mil anos.
Sim.
Esperei mil anos por ti.
Tens razão, eu realmente guardava ressentimento de ti.
Mas...
Quando te vi, percebi
que o ressentimento
Não era ódio verdadeiro,
mas mesmo assim sentia a sua falta.
Não é porque é o meu mestre.
É porque é você,
por isso é o meu mestre.
-Olha ali.
-Hã?
Que cor pretende?
O que é isto?
Basta escolher uma.
Olha só.
Um, dois, três.
O último.
Está feito. Vamos lá.
Onde vai?